Prezado(a) aluno(a),

Estamos lhe convidando a participar da pesquisa “Desafios do Ensino Remoto Remoto Emergencial na Paraíba durante a Pandemia do Coronavírus”, através do seguinte formulário online. Basta clicar no botão e participar (caso o formulário não abra automaticamente, você poderá copiar o link e colar no navegador).

{{ PERSONALIZED_SURVEY_LINK }}

Esta pesquisa é uma iniciativa da Secretaria Estadual da Educação e da Ciência e Tecnologia da Paraíba (SEECT/PB) e tem como objetivo identificar os limites e as possibilidades do ensino remoto e uso de tecnologias educacionais associadas nas escolas estaduais paraibanas.  Mais detalhes podem ser obtidos neste link: https://sites.google.com/see.pb.gov.br/pesquisaseect/info.

Responder ao formulário é totalmente anônimo, gratuito e não-obrigatório. A sua participação na pesquisa é livre, voluntária e seu nome e dados pessoais não serão armazenados nem divulgados em nenhuma fase da pesquisa.

Sua resposta contribuirá para melhorias no ensino a partir da visão do aluno sobre as facilidades e dificuldades vivenciadas durante o ensino remoto emergencial.

A resposta ao formulário pode ser interrompida a qualquer momento, sem nenhum problema, mas sua colaboração é muito valiosa para o entendimento e melhoria do uso de tecnologia na educação escolar em nosso Estado.

Agradecemos antecipadamente sua participação,

Secretaria Estadual da Educação e da Ciência e Tecnologia SEECT
Governo do Estado da Paraíba

---
Esta é uma mensagem automática. Por favor não responda.
Caso precise de ajuda ou deseje mais informações, você poderá enviar um e-mail para pesquisas@see.pb.gov.br ou acessar a página no link https://sites.google.com/see.pb.gov.br/pesquisaseect/info
